[음악: '연예인 매니저로
살아남기' 주제곡]
[주령의 떨리는 숨소리]
[음악: '오징어 게임' 주제곡]
[주령의 힘주는 숨소리]
[주령의 긴장한 숨소리]
[주령의 놀란 숨소리]
[주령의 비명]
아니, 무슨 잠을 그렇게 험하게 자요?
(주령) 어...
좀 안 좋은 꿈을 꿨나 봐
- 이제 갈까?
- (중돈) 네
[영석의 웃음]
(주령) 그러면 저 말고
다른 출연자분들은 누구?
(영석) 아, 다른 출연자분들은
비밀입니다
[영석의 웃음]
현지에서 바로 만나게 되실 거예요
(주령) 정말 이렇게 하는 거구나
정말 기대돼요
혹시 지락실 보셨어요?
아, 그럼요
저 엄청 재미있게 봤어요
요즘 제일 핫하잖아요
(주령) 제가 거기 시즌 2에
나가게 될 줄은 정말 몰랐네요
장소는 어디서...
(영석) 아, 장소는...
그것도 역시
비밀입니다
[주령의 웃음]
(중돈) 와우
공항 가면 어차피 다 아시게 될 거예요
그러면 거기서 하는 것도
역시 비밀입니다
[사람들의 웃음]
(영석) 근데 사실은 그 전에 한 가지
준비해 주셔야 할 게 있는데
[의미심장한 음악]
(주령) 네?
(영석) 그게 뭐냐 하면...
가시잖아요
가자마자...
(중돈) 오우, 오우, 누나
레펠 훈련은 왜 받으라고 하는 걸까요?
예? 뭘 시키려고?
(주령) 아유, 극기 훈련이라도
시키려나 보지, 뭐
(중돈) 근데 저는 왜
같이 받아야 하는 거예요?
아, 진짜 의리 없게
그러면 나 혼자 하라고?
누나, 진짜 안 무서워요?
야, 내가 미국에 있을 때
번지점프 진짜 자주 했었거든?
(주령) 그때는 여기보다 훨씬
높이가 훨씬...
[주령의 심장 박동음]
[공포스러운 음악]
(중돈) 왜 그래요, 누나?
(주령) 어...
아니...
중돈아, 일단 너 먼저 해
(중돈) 네?
전 나중에 할게요
빨리 풀어 주세요
- (교관) 왜 그러세요?
- (중돈) 누나, 왜요?
어, 화장실 좀 다녀오려고
(교관) 화장실
아까 세 번이나 갔다 왔는데?
- (교관) 빨리 다녀오세요
- (주령) 네
- 하고 있어
- (중돈) 그러면 갔다 와서 같이 해요
- (교관) 다녀오세요
- (중돈) 누나!
- (교관) 준비하셔야죠
- (중돈) 네?
(교관) 하강 준비!
(주령) 하, 하고 있어
- (교관) 하강
- (중돈) 으악!
[경쾌한 음악]
어, 어어, 어
[중돈의 비명]
누나!
(정희) 회사에 뭔 일 있나?
(현주) 아무것도 아이다
(정희) 니 가서 단디 전해라
안 그라믄 내가 회사 가가
싹 다 엎어삔다
(현주) 알았다
내 다녀올게
(정희) 에헤이, 참...
[흥미진진한 음악]
[정희의 혀 차는 소리]
[정희의 한숨]
(현주) 이사님
(태오) 어
(현주) 엄마 오셨어요
(태오) 어디?
(현주) 제 자취방에요
어제 올라오셨어요
(태오) 아, 그래?
(현주) 내일 점심에 엄마랑 같이
밥 먹기로 했는데
시간 되시면 이사님도 오시라고...
(태오) 내일은 약속이 있는데?
(현주) 아...
그럼 모레는요?
(태오) 모레는 아마 미팅 있을걸?
이사님이 안 오시면
엄마가 회사로 찾아오신다고...
내일 보자
약속 미루면 되지, 뭐
(현주) 네
그, 장명애 이사님은
어떻게 되시는 거예요?
이대로 진짜 퇴직하시는 거예요?
[엘리베이터 도착음]
[흥미진진한 음악]
- (써니) 저희 화분 다 창고로 뺄 거거든요
- (직원) 네
(써니) 지금 엘리베이터로 해서
다 뺄 거니까
이쪽으로 와 주시면 될 것 같아요
- (직원) 알겠습니다
- (써니) 네, 조심히 와 주세요
[진혁의 기가 찬 숨소리]
(진혁) 굴러 들어온 돌이 칼춤 추고 있어
이럴 때는 납작 엎드려서
조용히 있는 게 상책이야
(은수) 응?
(은수) 어...
(진혁) 아, 혹시 장 이사님한테
따로 연락 온 거 없어?
(써니) 장 이사님 업무 제가 인계받았어요
[진혁, 은수의 놀란 숨소리]
자료 정리 필요해서 메일로 보내 놨으니까
각자 확인하시고
어...
월요일 오전까지 다 끝내세요
다들 며칠씩 야근하는 거 안 보여?
(진혁) 지금 대표님이 따로 시키신 일도
엄청 밀려 있는데?
(써니) 음...
오케이, 그럼 그대로
대표님께 보고할게요
(진혁) 아니
상황이 그렇다는 거지
안 하겠다는 건 아니고
(써니) 아, 고은결 배우하고 관련된 자료
제 메일로 다 보내요
고은결 배우는 왜요?
필요하니까요
(진혁) 필요하니까요
[진혁의 기가 찬 숨소리]
진짜...
아니, 장 이사님 쫓아내고
떡하니 방 차지한 것 좀 봐
아, 정말
[진혁의 의아한 숨소리]
아니, 근데
왜 하필 은결이 자료만
콕 집어서 달라고 하는 거지?
[휴대 전화 진동음]
[진혁의 놀란 숨소리]
장 이사님이 따로 관리하시던 배우님
이사님 연락 안 되니까
다들 나한테 전화하셔
아, 직접 따로따로 만나서
정리해야 하는데
나 그런 거 진짜 못한단 말이야
[진혁의 짜증 난 숨소리]
제가 할까요?
[익살스러운 음악]
(진혁) 진짜?
안 바빠?
괜찮아요, 제가 할게요
(중돈) 누나, 이게 며칠 만에 뚝딱 낫는
그런 게 아니래요
지금이라도 나 PD님한테
솔직하게 못 하겠다고 말씀드리는 게...
(주령) 중돈아, 나 이거
꼭 하고 싶단 말이야
야, 그날만 컨디션 안 좋아서
그랬을 수도 있잖아
[문 소리]
(중돈) 알겠어요, 누나
제가 훈련장에 다시 한번 얘기해 볼게요
야, 주아현 계약 안 한대
[중돈의 한숨]
(중돈) 아니, 계약 내용도 원하는 대로
다 맞춰 줬잖아?
갑자기 왜?
(제인) 아무래도 국내 활동은
힘들 것 같대
아, 진짜...
아, 어떡하냐?
이거 오랫동안 공들인 건데
와, 내가 주아현 꼬시려고
1년 넘게 파리를 왔다 갔다 공들인...
(제인) 아유
야, 김지훈 얘기 들은 거 아니야?
아니, 스타미디어 대표가 여기저기
소문내고 다닌다잖아
우리가 사기극 벌여서 배우 빼 갔다고
(제인) 아니야
아닐 거야, 그런 말 없었어
[휴대 전화 진동음]
(중돈) 하, 조기봉...
어, 원재야
뭐?
[흥미진진한 음악]
(제인) 현장 매니저들 진행비 줄인다는 게
무슨 소리예요?
(태오) 지금 그 얘기 중이니까 문 닫아
(제인) 현장 애들 식비, 진행비, 이동비
다 줄이겠다고 했다면서?
안 그래도 고생하는 애들
더 챙겨 주지는 못할 망정
(해준) 내 말이
다들 고생하니까 쉴 때는 쉬게 해 주자고
일할 때 들어가는 비용은
뭐 얼마든지 오케이
아니, 근데 배우들
개인적인 스케줄까지 따라다니는 거
그거는 좀 아닌 거 아닌가?
(태오) 배우들 개인 스케줄 관리하는 것도
우리 일입니다
그냥 내버려 뒀다가 나중에 문제 생기면...
(해준) 그건 그때 생각할 문제고
배우들 개인적인 술자리까지 따라가서
매니저들이 밤새
차에서 기다리고 대기하는 거
그딴 거 우리는 하지 맙시다
너무 후져
거기, 무슨 말인지는 알겠는데
그렇다고 이렇게 갑자기 진행비를
줄여 버리면 현장에서 불만 나옵니다
그리고 이런 결정을 왜 우리 안 거치고
독단적으로 해
계속 이런 식으로 현장 일에 터치하면...
(태오) 그냥
실무에서 손 떼시죠
[긴장되는 음악]
매니지먼트는 다른 회사하고 다릅니다
천 팀장 말처럼 자꾸 이런 식으로 하시면
직원들 불만에 회사 안 돌아갑니다
(해준) 아, 그러니까
너는 돈이나 대고 구경이나 해라?
(태오) 아, 이쪽 일을 잘 모르시니까
우리한테 맡기라는 거죠
맡기면?
추징금 때문에 빵구 난 거
그거 메꿀 수 있나?
[태오의 한숨]
(해준) 이렇게 합시다
앞으로 일주일 안에
각자 의미 있는 성과들을 가져와 보세요
[흥미진진한 음악]
내가 실무에서 손 떼도 안심할 수 있게
만약 가져오지 못하면
앞으로 내 말에 절대로 토 달지 않기
아니, 무슨 회사 일 가지고 내기를...
아, 그렇게 하시죠
(태오) 예
(해준) 예
아, 그리고 계약만 해 놓고
노는 배우들 있던데
이참에 그쪽도 차차 정리하는 걸로
아이고, 시간이 금이다
(제인) 잠깐 있어 봐
야
[태오의 한숨]
걱정하지 마
(태오) 자기가 설쳐 봤자지, 뭐
뭐, 생각해 놓으신 게 있나 봐요?
(중돈) 어어, 뭐...
김 팀장은 김주령 배우 쪽이나 신경 써
나영석 PD 프로 다들 들어가려고
줄 서 있는 거 알지?
이참에 잘 엮어서 우리 배우들도
들어갈 수 있도록 해
(제인) 너 그때 그랬잖아
이쪽 일 잘 모르니까
회사 우리한테 맡기겠다고
왜 이렇게 하나하나 간섭이야?
(해준) 너 이렇게 발끈하는 거 귀여워서
저스트 키딩
아, 제숙아
너 회사 지키려고 별짓 다 했더라?
이름이 뭐더라?
상욱 리?
[익살스러운 음악]
아니, 어떻게 세무조사관을
꼬실 생각을 다...
하긴, 네가 어릴 때부터 좀 그랬지
하고 싶은 거 있으면 그냥
수단, 방법 안 가리고 다 해야 하고
욕심 많고, 지기 싫어하고
[익살스러운 효과음]
[칼날 스치는 효과음]
한 대 치겠다?
그러다 잘리면 받아 주는 곳도 없을 텐데
[엘리베이터 도착음]
너 이 바닥에서 소문 완전 별로잖아
안 탈 거지?
[해준의 흥얼거리는 소리]
[춘배의 한숨]
앞으로 어디 가서 메쏘드 이름
팔지 말라는 소리구먼?
[춘배의 옅은 웃음]
죄송합니다
내가 마지막이라면서요?
(춘배) 다른 배우들도
별말 없이 동의하던가?
꼭 이런 건 힘없는 사람 시키지
[춘배의 혀 차는 소리]
(현주) 저 어제 레인보우 브릿지 다 봤어요
선생님 출연하신 드라마요
얼마 나오지도 않는데, 뭐
그래도 중요한 역할이잖아요
저, 그냥 드리는 말씀이 아니라
거기서 선생님 연기 진짜 너무 좋았어요
그동안 장 이사 덕 많이 봤지
(춘배) 우리같이 나이 많은 조연들은
장 이사 같은 인맥 없으면
끈 떨어진 연이나 다름없지, 뭐
[춘배의 씁쓸한 웃음]
[춘배의 한숨]
저, 선생님
(현주) 괜찮으시다면
새로운 매니저랑
일해 보실 생각은 없으세요?
(중돈) 그렇기는 한데
어떻게, 한 번만 더
훈련 받아 보면 안 될까요?
(교관) 안전 문제도 있어서요
계속 그 상태시면
다른 교육장에서도
훈련받는 건 힘드실 거예요
[중돈의 한숨]
예, 일단 알겠습니다
(중돈) 희선 씨
진혁이한테 얘기 들었어요
요즘에 통 오디션 못 봤다면서요?
이사님이 워낙에 바쁘셔서
(희선) 저 같은 무명 배우한테는
신경 쓸 여유가 없으신 것 같더라고요
(중돈) 저, 저, 지금 안 그래도
오훈 감독이라고 오고 있는데
같이 볼래요?
[밝은 음악]
(희선) 오훈?
그, 배우 겸 감독 오훈?
- 작년에 베를린에서 상 받은?
- (중돈) 네, 맞아요
나랑 친한 동생인데
희선 씨, 잠깐만 이쪽으로
그 친구가 영화 하나 들어가는데
음악 영화
내가 노래 완전 잘하는 배우가 있다고
얘기했어요
희선 씨
오, 정말요?
아, 어떡, 어떡해
나 오훈 감독님 완전 팬인데?
(중돈) 어? 지금 오고 있는데?
일단 앉아 봐요
앉아, 앉아, 앉아
어, 그...
다리 한번 꼬아 볼까요?
[익살스러운 효과음]
턱, 턱 괴고
오, 인디 가수 느낌 난다, 좋다, 좋다
(훈) 아무래도 결말 싹 다 바꾸려고
이게 강은 좀 별로인 것 같아서
아예 바다로 바꾸려고 하거든?
바다가 강보다 넓잖아
나 넓은 거 좋아하는 거 알지?
(중돈) 아, 그럼, 바다가 훨씬 낫지
어, 여기가 내가 말한...
[매혹적인 음악]
강희선 배우 겸 가수 겸 배우...
[익살스러운 효과음]
내가 너 시나리오 보자마자
희선 씨가 바로 떠오르더라고
음악 영화에 어울리는
목소리를 가지고 있거든
형, 내 영화는 음악 영화가 아니야
(훈) 에로틱 뮤직 시네마지
- (중돈) 이, 일단 앉아, 앉아 응?
- (훈) 어
(중돈) 어휴
잘 어울린다, 둘이
(훈) 그...
제가 혹시 잘 몰라서 그러는데
음반은 뭐...
(희선) 아, 전 앨범형 가수는 아니라서요
주로 무대에서 활동해요, 라이브로
(훈) 오히려 좋아요
내가 지금 찾는 건 가수의 기교가 아니라
목소리 그 자체거든요
상상해 봐요
[신비로운 음악]
태초의 대자연을 담은
그 지구의 뿌리처럼 깊으면서도
아주 나뭇잎처럼 가벼운 느낌으로...
(희선) 음, 네...
너 좋아하는 그거
그, 내추럴 본 오가닉 보이스
희선 씨가 딱 그런 보이스거든
공기 반, 수분 반, 귀가 촉촉해
[노크 소리]
(써니) 죄송합니다
이거 급하게 보내야 하는데
제가 지금 나가 봐야 해서요
이따 퀵 오면 이것 좀 줘요
[익살스러운 효과음]
하, 저 급하다니까요?
[익살스러운 음악]
그럼
(훈) 아니, 여기 소속 배우 아니에요?
(희선) 맞아요
(훈) 근데 이걸 왜...
메, 메소드 하는 거야
(중돈) 희선 씨가 그, 조만간에
오피스물 미팅 앞두고 있거든
전 직원들이 협력적으로
[희선의 어색한 웃음]
맞아요
퀵 오면 이것 좀 전해 줘요
오, 되게 자연스러워, 지금
[중돈, 희선의 웃음]
직원들이 희선 씨를 너무 좋아해
(훈) 아, 그래?
(강사) 나이스
이야...
훨씬 좋아지셨어요
(태오) 확실히 레슨을 받으니까
훨씬 좋아지는데요?
(배 대표) 오, 마 이사
(태오) 아유, 배 대표님
대표님하고 레벨 맞추려고
연습 좀 하고 있었습니다
(배 대표) 아이고, 겸손한 척은
(태오) 드라마 잘 봤습니다
- 반응 좋던데요?
- (배 대표) 아유
겉으로야 그렇지
현장은...
마 이사 같은 매니저만 있으면
진짜 편할 텐데 말이야, 응?
배우들 컨트롤도 잘될 거고
아니, 그럼 이참에
메쏘드하고 손잡으시죠
(태오) 그럼 제가 대표님
도와드릴 수 있잖아요
(배 대표) 그래?
그럼 난 마 이사한테 뭐 해 주고?
저야 대표님이 만드시는 작품에
제작자로 참여하고 싶죠
연습 끝나고 한잔할까?
아유, 좋습니다
(배 대표) 오케이
이따 봐
[휴대 전화 진동음]
(은수) 그날 일은 신경 쓰지 마세요
[무거운 음악]
(중돈) 우와...
- 누나
- (주령) 어
이야...
(중돈) 누나, 제가 고민을 해 봤는데
공포심을 없애는 방법 중에
직면 치료라는 게 있어요
무서움을 피하지 말고 직면해서
극복을 한다는 건데
누나, 타요
- (주령) 타?
- (중돈) 어
(주령) 알았어
어디까지 올라가는 거야?
- (중돈) 생각보다 좀 올라가요
- (주령) 아, 그래?
(중돈) 걱정 안 해도 돼요
집중만 하면 할 수 있어요
- (주령) 할 수 있어, 할 수 있어
- (중돈) 파이팅, 파이팅, 파이팅
(함께) 파이팅
(중돈) 왔다
[음악: '오징어 게임' 주제곡]
[주령, 중돈의 놀란 숨소리]
- 누나, 누나, 누나, 벌써 이러면...
- (주령) 야, 어우, 나 못 해!
(중돈) 누나, 여기까지 왔는데...
누나, 나영석
[거센 바람 소리]
나영석
자...
[주령의 겁에 질린 숨소리]
- 내가 잡을게, 내가 잡을게
- (주령) 뒤에서 잘 잡아
(중돈) 한 발 더
[주령의 무서워하는 소리]
어, 누나!
어, 누나, 누나, 누나
- (주령) 잘 잡으라고!
- (중돈) 잡았어요, 잡았어요
[주령, 중돈의 거친 숨소리]
어어, 어!
누나, 누나, 누나
[주령, 중돈의 비명]
[음악: '오징어 게임' 주제곡-계속]
[게임 속 부딪히는 소리]
[주령, 중돈의 신음]
(주령) 아우, 허리
아우...
[주령의 멋쩍은 숨소리]
[주령의 한숨]
(주령) 나 이런 거
진짜 하나도 안 무서웠거든?
아니, 근데 왜 갑자기
갑자기 이러냐고
압박감 때문인 것 같아요
좀 구체적으로 말씀을 해 주시면...
전에 오징어 게임 촬영하실 때
그, 유리 다리를 건너가는 장면에서
떨어지는 게 있잖아요
그때 내가 너무너무 잘하고 싶은 거예요
(상담사) 이건 너무 중요한 신이야
그때 생긴 어떤 부담감이 압박감이 되고
압박감이 트라우마가 되어서
사람을 그런 비슷한 순간이 되면
얼어 버리게 하는 것 같아요
(주령) 아, 예, 사실은 제가
그게 미녀로서의 마지막 장면이잖아요
그래서 그 미녀의 복잡한 마음을
내가 여기서 정말 잘 표현해야지
이게 마무리가 잘될 텐데라는
되게 압박감이 있었던 것 같아요
[애잔한 음악]
심지어 전날 잠을 한숨도 못 잤어요
촬영장에 한숨 못 자고 갔고
가서도 찍고 나서도
찍고 난 결과물이 마음에 안 드는 거예요
내 꿈 그리고 남한테 피해 주기
싫어하는 착한 마음
그리고 이거 정말 기회야
나 이거 기회 꼭 살려야 해
(상담사) 그러니까 그때 너무 사실은
몸이든, 마음이든
정신이든 힘들었다 보니까
몸이 그걸 기억하게 된 것 같아요
(현주) 박춘배 선생님
내가 맡아 보고 싶어
이분이 누구인데?
장 이사님이 따로 일 봐주시던 분이야
조연이랑 단역 많이 하셨는데
이번에 레인보우 브릿지라고
(현주) 웹플릭스 드라마에서도
중요한 역할 맡으셨어
이분 내가 정리하라고 한 것 같은데?
[현주의 한숨]
잘 몰라서 그렇지
이분 연극 판에서는
연기력 꽤 인정받은 분이야
(현주) 이참에 우리 회사랑
정식으로 계약하고
우리가 좀 더 신경 써서 케어해 드리면
더 좋은 작품에
얼마든지 들어가실 수 있어
[무거운 음악]
연기력 좋다고 계약할 거면
대학로 연극 배우들 다 계약하게?
[현주의 한숨]
그러니까 내 말은...
(써니) 안 돼
나 설득하려면 이 배우가
회사에 어떻게 득이 되는지
보여 봐
[현주의 한숨]
(은수) 그건 써니 팀장 말이 맞아
그렇게 경력 많고 인지도 낮은 배우들
출연료에서 경비 빼면 마이너스기는 해
(진혁) 오히려 그분이 싫어할 수도 있다
받는 돈도 적은데 회사랑 나눠 가지면
남는 게 얼마 없잖아
뭐든 다 돈이 문제네요
[진혁의 한숨]
(진혁) 너는 할 일도 그렇게 많으면서
왜 시키지도 않는 일을
그렇게 나서서 하니?
너 혹시 대표님한테 잘 보이려고?
그런 거 아니에요
(현주) 저 오늘 점심은
따로 먹고 오겠습니다
(진혁) 와우! 헤븐 레스토랑
여기 진짜 뒤집어지게 맛있잖아
같이 먹을까?
(현주) 엄마랑 먹기로 해서요
점심 맛있게 드세요
[의미심장한 음악]
(진혁) 네, 다녀오세요
그럼, 우리도
밥을 먹으러 가 볼까요, 은수 씨?
누나
밥 먹으러 가자고
나 도시락 싸 왔어
혼자 먹고 와
아, 좀!
그만 하면 됐다
[정희의 한숨]
한 살이라도 어려 보여야 될 거 아이가
(현주) 몬산다, 진짜
(정희) 아...
배고파서 안 되겠다
일단 시키자
여기요
왔다
뭐고, 씨, 와 저리 그대로고
(현주) 엄마도 그대로다
오랜만이네?
(정희) 어, 니는 여전히 깔쌈...
[급정지 효과음]
멋있네?
[태오의 옅은 웃음]
정희 니도 그대로네
하나도 안 변했어
[현주의 새어 나오는 웃음]
[태오의 옅은 웃음]
아직 주문 안 했지?
(태오) 여기요
여기요!
(정희) 주문받으세요
(현주) 엄마
[엘리베이터 도착음]
[은수의 심란한 숨소리]
(희선) 어, 안녕하세요?
(은하) 저, 혹시 우리 그이 연락돼요?
(희선) 아...
[흥미진진한 음악]
[은수의 놀란 숨소리]
(은수) 어떡해
어떡해, 어떡해...
[통화 연결음]
받아요
(희선) 아, 이사님
한 1시간 전에 나가셨는데
(은수) 이사님, 저 은수예요
지금 회사에
사모님이 와 계시는데 어떡해요?
[은수의 비명]
(희선) 저기, 저기 있어요
(은수) 저 들킨 것 같아요
어떡해요?
이거 듣는 대로 빨리 연락 주세요
(은하) 은수 씨?
은수 씨
(은수) 죄송해요
[익살스러운 음악]
(은하) 은수 씨
[은수의 당황한 숨소리]
(은수) 제가 얼른 가 봐야 해서요
(은하) 우리 그이 어디 있는지 알아요?
희선 씨는 은수 씨가 안다던데?
어우, 저도 알 수가 없죠
제가 점심 약속이 있는데 늦어서요
제가 현주 씨하고 현주 씨 어머니하고
같이 점심을 먹기로 했는데
늦어서 얼른 가 봐야 해요
현주 씨 엄마요?
(은수) 아, 예
부산에서 어제 오셔서
안녕히 가세요
[의미심장한 효과음]
같이 가요
[긴장되는 음악]
(은하) 나도 아직
점심 전이라서
[은수의 깊은 한숨]
(정희) 어째 둘이서 내한테
한마디도 안 하노?
치, 둘이 똑같다
(태오) 아니, 고집 센 건
둘이 똑같던데, 뭘
내가 같이 지내 보니까
둘이 비슷한 데가 참 많아
이사님 여기 계신지 진짜 몰랐어요
[격정적인 음악]
현주 씨, 오랜만
여, 여보
당신도 오랜만
[태오의 당황한 숨소리]
안녕하세요?
안 그래도 따로 뵙고 싶었는데
송은하라고 해요
(은하) 이 사람 와이프
소정희입니다, 현주 엄마고요
(태오) 여, 여보, 나가서...
[태오의 한숨]
은수 씨는 사무실에 먼저 들어가 있어
(은수) 이사님이 왜 여기
아, 아, 소지섭...
현주 아빠 오시는구나?
(태오) 내가 나중에 설명해 줄 테니까
들어가 있어
우리 들킨...
아니야, 아니야, 아니야
들어가 있어
(태오) 가 있어, 어
[격정적인 음악-계속]
제가 부탁드렸어요
엄마랑 같이 뵙자고
설명 안 해도 돼, 현주 씨
서울에는 자주 오세요?
어데예
야 보러 온 거지
그거 말고는 올 일 없어예
(정희) 태오 씨하고는
야 고등학교 들어갈 때 마지막으로 보고
8년 만에 얼굴 보는 겁니다
[은하의 한숨]
부산에는 언제 가세요?
주말 전에 갈라고예
(은하) 번호 좀 찍어 주세요
- (태오) 번호는...
- (은하) 내려가시기 전에
[격정적인 음악]
꼭 한 번 뵙고 싶어서
그라입시다
(태오) 여기요
저, 위스키 한 잔만 주세요
(함께) 저도요
(태오) 연락처는 왜 물어봐?
만나서 뭐 어쩌려고?
할 얘기가 있어, 여자끼리
아, 대체 어디까지 할 거야?
나 집에서 내쫓은 걸로 모자라?
중간에 낀 현주는 또 무슨 죄야?
또 내가 뭐 속이는 거 있을까 봐 그래?
아니면 위자료?
얼마나 더 탈탈 털어 가려고?
(은하) 내가 뭘 탈탈 털어, 뭘?
아, 나 몰래 집 내놨잖아
한마디 상의도 없이
그 아파트 내 거야
(태오) 아, 리모델링에 관리비에
그동안 다 내가 냈어
(은하) 진짜...
요런 쪼잔한 놈인 줄도 모르고
아휴...
아, 그럼 회사는 왜 온 건데?
바람나서 쫓겨난 남편 잘 지내는지
확인하려고 왔다
왜!
(은하) 은결이가 당신 쓰러졌다고 해서
걱정했던 내가 등신이지
[무거운 음악]
이제 진짜 끝이야
이혼 서류 갈 거니까 사인해서 보내
(태오) 아...
(정희) 내가 잠깐 정신이 나갔다
그래도 아빠니까
옆에 있으면 괘안캤지 했는데
허?
이거는 아니다
짐 싸라, 내리가자
내 안 그래도 회사 때문에 힘든 거 많다
- (현주) 엄마까지 와 이라는데?
- 그라니까 그만두라고!
니 관둬도 아무도 안 아쉬워한다
니가 거기서 하는 일이
뭐 짜달시리 중요한 일도 아이다 아이가
이름만 들으면 다 아는 유명한 배우랑
일하는 것도 아이고
유명한 배우만 배우가?
아무도 안 알아줘도 남들이 볼 때
별거 아인 일도 내한테는 중요하다
[흥미진진한 음악]
(제인) 희선 씨, 희선 씨
나 퀵 좀 불러 줘
[경쾌한 음악]
[제인의 놀란 숨소리]
(제인) 어...
아현 씨
아니, 여기는 어떻게?
천 팀장님 보러 온 거 아닌데
(해준) 현아?
[아현, 해준의 반가워하는 소리]
뭐야, 어떻게 된 거야
(해준, 아현) 얼마 만이야
(해준) 한국에는 왜 왔어?
어떻게 된 거야, 어떻게 된 거야?
(아현) 오랜만이다!
(해준) 반가워 미치겠네, 진짜
[익살스러운 음악]
(제인) 둘, 둘이 어떻게...
아, 나 뉴욕에 있을 때 대표님 회사에서
우리 모델에이전시 후원사였거든요
덕분에 얼마나 든든했는데요
(아현) 근데 미스터 구가
대표라는 얘기는 왜 안 했어요?
(제인) 미스터 구...
아이...
[휴대 전화 벨소리]
누구야, 누구야
[제인의 놀란 숨소리]
아, 네, 팀장님, 안녕하세요?
네, 네
아유, 죄송합니다
제가 전화드린다는 거를 깜빡하고
네, 어...
그거 확인 아직 안...
어, 죄송해요
제가 다시 전화드릴게요
[엘리베이터 도착음]
아현 씨!
[제인의 다급한 숨소리]
[제인의 한숨]
(제인) 야, 둘이 아는 사이인 거
왜 얘기 안 했어?
(해준) 안 물어봤잖아
오케이, 아무튼 그래서 계약하겠대?
안 물어봤는데?
뭐?
아니, 실무에 간섭하지 말라며?
(해준) 왜, 네 힘으로 계약 못 하겠어?
내가 좀 도와줄까?
내 말 한마디면 그냥 오케이할 텐데
[제인의 헛웃음]
나를 대표로서 인정하고
내가 말하는 대로
무조건 따르겠다고 약속해
그럼 내가 도와줄게
네가 나를 왜 이렇게 못 괴롭혀서
난리인지 생각을 해 봤거든, 내가
왜, 우리 6학년 때 내가 반 애들
다 데리고 햄버거집 간 적 있어
오락부장으로 뽑아 달라고
햄버거 좀 돌리려고
[익살스러운 음악]
(어린 제인) 난 오락부장이 되고 싶어
햄버거는 내가 쏠게, 얘들아
[반 아이들의 환호]
제숙아, 내가 햄버거 쏜다!
(제인) 그때 네가 나 좋아해서
시키지도 않았는데 막 다 쏘겠다고
그 햄버거집 너희 집에서 하는 데라고
막 뻐기면서
나중에 내가 다른 애 좋아하는 거 알고
교실에서 막 울고불고
(어린 제인) 나 너 좋아해
남자 친구 해 주라
(제인) 너 진짜 그때랑 하나도 안 변했어
관심받고 싶어서 안달 난 어린애
[흥미진진한 음악]
조아현 계약 내가 알아서 할 테니까
신경 꺼
아, 그리고
네 존재감 인정받고 싶어?
그럼 어른스럽게 굴어
사람들 괴롭히면서
관심 끌려고 하지 말고
[해준의 한숨]
(희선) 아, 아
공지 사항, 공지 사항 있습니다
이번 주 일요일
구해준 대표님의 취임식이
성대하게 있을 예정이오니
직원분들의 많은 참석 바랍니다
다시 한번 알려 드립니다
이번 주 일요일
구해준 대표님의 취임식이
성대하게 있을...
[마이크 하울링 소리]
이쪽 업계 감독, 작가
(해준) 방송국 사람들
다 불러 모아서 할 테니까
바쁘신 분들은 어쩔 수 없고
시간 되시는 분들은
알아서 참석하십시오
오버
이번에 존재감 확실히 보여 줄게
[흥미진진한 음악]
(원재) 시간 되는 사람은 오라 카던데
그라믄 딱히 안 가도 되는 거 아닙니까?
(진혁) 취임식 안 가면 두고두고
괴롭힌다에 내 전 재산 겁니다
(현주) 장 이사님한테 그렇게 해 놓고
어떻게 취임식 할 생각을
진짜 좀 너무한 것 같아요
다 같이 가지 말자, 취임식
(중돈) 뭐?
(제인) 이렇게 자기 멋대로 회사 휘젓는 거
더는 보고만 있을 수는 없어
장 이사님 그렇게 나가셨을 때
우리가 진작에 뭐라도 했어야 하는데
자
지금이라도 행동으로 보여 주는 거야
취임식 불참하는 거로
직원들 없이 혼자 잘해 보라 그래
(원재) 그러다 우리 다 잘라 삔다 카면
그럼 우리 다 같이 나가면 돼
(제인) 자, 우리가 다 관두면
아쉬운 거는 우리가 아니야
구해준이야
(현주) 그러면, 그러면 장 이사님도
다시 모셔 올 수 있겠네요
- (함께) 오!
- (중돈) 그렇지
그리고 무엇보다 우리한테는
마 이사님이 있으니까
[신비로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
이사님이 대표님한테 그러셨잖아요
실무에서 손 떼시라고
우리 직원들 더 이상 괴롭히지 말라고
아니, 그거는!
이번에도 이사님이 앞장서 주세요
그렇게만 해 주시면
저희한테 진짜 힘이 되죠
[흥미진진한 음악]
(태오) 아...
아유, 그래
(중돈) 약속하자
취임식, 불참하는 거로
[직원들의 동의하는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[태오의 한숨]
그래, 알았어
아유, 자, 자, 자
(태오) 아유...
(제인) 취임식 가면 배신이다
[흥미진진한 음악-계속]
(해준) 안녕하세요?
어떻게 됐어?
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
(진혁) 장소는 이곳으로 섭외해 두었습니다
트렌디하면서도 럭셔리한 분위기가
대표님 이미지하고 아주 잘 어울리십니다
[직원들의 호응하는 숨소리]
좋네
[직원들의 웃음]
케이터링도 5성급 호텔 출신 셰프가
운영하는 곳으로 섭외해 두었습니다
(해준) 좋네요
[직원들의 안도의 한숨]
다들 기대되지?
(직원들) 네!
그럼 다들 취임식에서 보는 거로
[익살스러운 음악]
(진혁) 주말에 호캉스 가려고
예약해 뒀어
전화가 와도 절대 받지 않을 거야
누나도 원재도 현주도
핸드폰 아예 꺼 놔야 해, 알았지?
- (현주) 미션 완료입니다
- (함께) 오케이
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
[제인의 안도의 한숨]
[통화 연결음]
네, 아현 씨, 저 천제인이에요
지난번에는 잠깐 봐서 너무 아쉬웠어요
혹시 시간 괜찮으시면...
(제인) 아, 내일모레 출국하시는구나
그러면 그전에 혹시...
네? 어, 어디요?
[익살스러운 음악]
[제인의 한숨]
뭐를 하겠다고요?
대표님 취임식에서
제가 노래를 하겠다고요
그러니까, 왜요?
(희선) 취임식에
오훈 감독님도 온다면서요?
감독님한테 제 노래를
직접 들려 준 다음에
팀장님이 말씀을 잘해 주시면
좋지 않을까 하고
(중돈) 하, 그...
[휴대 전화 진동음]
잠시만요
네, 나 PD님
네?
[경쾌한 음악]
(중돈) 네, PD님, 알겠습니다
네
누나, 이것 좀 드세요
항상 드시는 거
고마워, 중돈아, 잘 마실게
- (중돈) 출발할게요
- (주령) 응
(중돈) 나 PD님
다음 주에 지방 내려가셔서
그전에 누나랑 만나서
얘기 나누면 좋을 것 같다고 하셔서요
[주령의 한숨]
(주령) 그래
누나
고소공포증, 저 빼고 아무래도 몰라요
계속 이대로 상담받으면
출국 전까지는 괜찮아진다니까
너무 걱정하지 마세요
그래, 알았어
그런데 원재는 어디 가고
네가 운전해?
[익살스러운 음악]
아, 원재...
어제 밤샘 촬영해서
(주령) 아...
그럼 쉬어야지
누나, 앞으로 한동안은 오징어 게임
얘기는 안 하는 게 좋을 것 같아요
계속 떨어지는 장면 생각나실 거고
생각 안 하고 있었는데
지금 네가 또 얘기해서 생각났잖아!
(주령) 어?
[중돈의 멋쩍은 숨소리]
(남자1) 아유, 어서 오십시오
(남자2) 저 왔어요
[사람들의 반가워하는 소리]
(중돈) 어, 저기 계신다
- 누나, 저쪽으로
- (주령) 응
(중돈) 감독님, 오셨어요?
- (주령) 안녕하세요?
- (영석) 어유, 안녕하세요?
- (주령) 어, 마 이사님도 오셨어요?
- (태오) 아유, 주령 씨
이사님, 오셨네요
어, 김 팀장, 왔어?
(영석) 이야, 취임식 분위기 좋은데요?
언제 메쏘드엔터에 출장 한번 와야겠어요
그럼, 언제든지 오세요
어, 아, 그리고 SY픽처스 배 대표님
아! 말씀 많이 들었어요
- (주령) 안녕하세요?
- (배 대표) 아유, 예
뵙게 되어서 영광입니다
제가 오징어 게임 완전 광팬입니다
특히 한미녀, 으아!
최고, 최고
감사합니다
[주령의 쑥스러운 웃음]
[익살스러운 음악]
[중돈의 한숨]
배신자, 아유
[태오의 기가 찬 숨소리]
(태오) 아니, 그러는 너는?
아니, 저는 주령 누나 때문에
어쩔 수 없이 온 거죠
나도 배 대표 때문에 온 거야
할 얘기 있어서
할 얘기요? 할 얘기 뭐요?
[태준의 한숨]
배 대표, 나하고 손잡기로 했어
공동 제작
구 대표한테는 내가 이따 얘기할 건데
너만 알고 있어
그리고 우리 오늘은
서로 못 본 거로 치자, 어?
[흥미진진한 음악]
[중돈의 한숨]
- (제인) 배신자들
- (중돈) 자기는
애들 모아 놓고 선동할 때는 언제고
그럼 너는?
다 같이 회사 나가자면서요?
내가 언제?
난 그렇게까지 얘기한 적 없어
(중돈) 주아현 때문에 왔구나?
(제인) 어
내일 출국한다고 할 얘기 있으면
여기서 하재
계약하려면 지금밖에 없어요
다들 우리 철석같이 믿고 있을 텐데
(중돈) 애들 볼 면목이 없다
(진혁) 아! 마이크 테스트
마이크 테스트
[익살스러운 음악]
자, 지금부터 메쏘드엔터테인먼트
구해준 대표님의 취임식을
시작하겠습니다
참석해 주신 내빈 여러분께서는
여기로 모여 주시면 감...
[익살스러운 효과음]
사하겠습니다
(중돈) 거기 길 없다
(해준) 반갑습니다
구해준입니다
[사람들의 박수, 환호]
네, 먼저 이 자리를 빛내 주신 여러분
(주령) 대표님
[음악: '오징어 게임' 주제곡]
[익살스러운 효과음]
(해준) 아...
예, 반갑습니다
갑자기 땀이 나지?
아, 그리고 나 PD님, 감사드립니다
지루한 인사말 대신에
제 자랑 하나 하고 끝내겠습니다
배 대표님, 잠시 나와 주시죠
저희 메쏘드엔터테인먼트는
우리 배 대표님의 SY픽처스와 함께
[익살스러운 음악]
앞으로 영화, 드라마 공동 제작에
더욱더 적극적으로
참여하도록 하겠습니다
아, 그리고 우리 배우분들
더욱더 좋은 작품, 더욱더 많은 작품에
참여할 수 있도록 열심히 노력하겠습니다
거기다가 돈도 더 많이 벌면
더욱더 좋겠죠?
[사람들의 웃음]
(태오) 아니, 어떻게 된 거예요?
저하고 얘기하기로 한 거를
왜 구 대표한테...
(배 대표) 뭔 소리야?
아니, 그럼 회사 일을 대표랑 얘기하지
누구랑 얘기해?
[태오의 한숨]
그때 우리 왜 골프 치면서 한 얘기
내가 구 대표한테 했더니
그렇지 않아도
자기도 생각하고 있었다면서
취임식 하는 김에
[휴대 전화 진동음]
같이 발표하자고 하더라고
그래서 뭐 그러자고 했지
(은하) 이혼 서류 보냈어
사인해서 보내
(배 대표) 이야, 근데
구 대표 말이야, 어?
이 사람 배포가 아주...
나중에 다시 얘기해요
(배 대표) 마 이사!
- (남자3) 다음에 또 뵙겠습니다
- (아현) 네
(제인) 아현 씨
어, 제가 아까 했던 얘기는 어떻게
좀 더 생각을 해 보셨어요?
(아현) 글쎄요
제 입장에서는 바닥부터
다시 시작해야 하는 거라
국내 활동이 좀 부담스러우시면
미국에서 먼저 시작해 보시는 거 어때요?
(제인) 뭐, 다른 사람들은
아현 씨를 셀럽이나
잘나가는 모델로만 보겠지만
나는 아니에요
세계적인 모델은 이미 해 봤으니까
세계적인 배우도 한번 해 봐요
나하고 같이
(중돈) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
네
- (여자들) 감사합니다
- (주령, 중돈) 감사합니다, 감사합니다
(여자1) 감사합니다, 저...
오징어 게임 완전 팬이거든요
[여자1의 웃음]
특히 한미녀요
(주령) 아, 예, 감사합니다
(여자2) 저도요
한미녀 다리에서 떨어질 때
엄청 슬펐거든요
(중돈) 아, 그러셨구나
고맙습니다
- (여자들) 감사합니다
- (중돈) 예, 고맙습니다
(영석) 이야, 오징어 게임 인기
진짜 오래가네요
(주령) 네
(영석) 그나저나
그 라펠 훈련은 할 만하세요?
(중돈) PD님, 짠 한번 하시죠
- (영석) 아, 네
- (주령) 그럴까?
(함께) 짠
(희선) 팀장님
- 안녕하세요?
- (주령) 아, 예
(중돈) 희선 씨
저기 오훈 감독님 와 계신데
가 봐, 나 여기서
나 PD님하고 마시고 있을게
(중돈) 아, 금방 갔다 올게요
- (주령) 그래그래
- (중돈) 금방 다녀오겠습니다
(영석) 네, 네
[영석, 주령의 어색한 웃음]
아니, 그래서 제가 볼 때는 그 라펠이
하늘에서 뚝 떨어지는...
PD님, 너무 맛있다
저 한 잔만 더 주세요
- 한 잔 더?
- (주령) 네, 한 잔 더
따라 주세요
[익살스러운 음악]
[춘배의 한숨]
(현주) 죄송합니다
제가 능력도 안 되면서
괜한 말씀을 드렸어요
아니에요
[따듯한 음악]
그래도 매니저 해 주겠다고 말해 줘서
고마웠어요
(춘배) 나도 배우로서
그럭저럭 쓸 만한가 보다 싶기도 하고
참
장 이사 연락되면
그동안 고마웠다고 전해 줘요
통 연락이 안 되어서
[따듯한 음악-계속]
[현주의 한숨]
(태오) 아니, 이 시간에...
일이 좀 밀려서요
(은수) 이사님, 어쩐 일로?
어, 나도 일이 좀 있어서
저, 그날은 미안해
그때 레스토랑에 사정이 있어서
[태오의 한숨]
(태오) 아니, 요즘 내가
여러 가지 일로 좀 복잡해
아무튼 와이프는 아무것도 모르니까
걱정하지 마
(은수) 이사님
혼자서 다 떠안으려고 하지 마시고요
제가...
아니, 저희가
도와드릴 일 있으면
언제든지 말씀해 주세요
[잔잔한 음악]
(태오) 어
고마워
(해준) 많이 드세요!
천제인 팀장님만 믿을게요
잘 부탁드려요
결정 후회 안 하실 겁니다
(해준) 참 나...
저는 이만 가 볼게요
내일 아침 비행기라
- 어, 바래다드릴게요
- (아현) 아니에요
태워 줄 사람 와 있어요
전화드릴게요
오빠도 작작 마셔
(해준) 노 프러블럼
(아현) 나오지 마세요
[해준의 코웃음]
(해준) 많이 드세요!
[제인의 개운한 숨소리]
(제인) 내가 말했지?
주아현 계약 내가 알아서 할 수 있다고
이만하면 의미 있는 성과 아닌가?
(해준) 참 나...
야, 우리 너무 닮은 것 같지 않냐?
지기 싫어하는 거
원하는 거 있으면 무조건 가져야 하는 거
네가 지금 나한테 지기 싫어서
아등바등하는 것도, 어?
우리가 너무 닮아서야
그, 이른바 그, 동족 혐오?
그냥 졌다고 인정하면 될 거를
개소리하고 앉아 있네
(해준) 개소리?
내가 언제, 어? 치!
야, 고작 모델 한 명 계약한 거 가지고
계약한 거도 아니잖아
그냥 뭐 얘기하고 간 거지
뭐라 그랬어? 고작?
(해준) 그래, 고작
야, 너 아까 보니까 엄청 애쓰더라
그동안 나한테 엄청
인정받고 싶었나 보지?
너 없어도 회사 잘 돌아가니까
그만 좀 설치라는 거잖아
- 말귀 못 알아들어?
- (해준) 설쳐?
내가 언제 설쳤는데?
다 바른말 했어
[익살스러운 음악]
잘 먹네
[제인의 개운한 숨소리]
[해준의 개운한 숨소리]
[제인의 한숨]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(희선) ♪ 그대를 바라볼 때면 ♪
♪ 내 마음은 내가 아닌 것처럼 ♪
♪ 그대 내게 웃어 줄 때면 ♪
♪ 시간은 멈춰 서 있죠 ♪
♪ 운명처럼 ♪
(훈, 희선) ♪ Waiting for you ♪
♪ 오래된 꿈처럼 ♪
(희선) ♪ 그대만으로 이 세상을
♪ 채울 수 있다면 ♪
(훈, 희선) I'm waiting for you
♪ 그대가 내게 오는 날 ♪
♪ 운명이라는 그 말을 ♪
♪ 믿게 되는 그날 ♪
(진혁) 죄송해요
(중돈) 하, 됐어
나라고 뭐 할 말 있냐?
우리 다 똑같아
다 힘없는 사람들이지, 뭐
(원재) 아이고
누나한테 끼 부리고 난리가 났다
저 감독님이요
자기 작품 찍은 배우랑
무조건 사귄다 카대요
누나도 조심 좀 해야 할 낀데
(중돈) 뭐래
희선 씨 남친 있거든?
(원재) 네?
아닌데
저번 때 소개팅해 준다 카니까
자기 지금 남자 친구는 없는데
뭐 당분간 남자 만날 생각 없다
이캤는데요?
(훈, 희선) ♪ Waiting for you ♪
♪ 오래된 꿈처럼 ♪
(희선) ♪ 그대만으로 이 세상을 ♪
♪ 채울 수 있다면 ♪
(훈, 희선) ♪ I'm waiting for you ♪
(희선) 좋아해요
저 남친 생겼어요
(훈, 희선) ♪ 운명이라는 그 말을 ♪
♪ 믿게 되는 그날 ♪
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
[삐 소리]
(현주) 이사님
저 현주예요
죄송해요
이사님 그렇게 되신 거
그거 다 저 때문이에요
정말 죄송합니다
이사님 맡으신 배우분들
제가 다 지켜 드리고 싶었는데
제가 힘이 없어요
죄송합니다
[음악: '연예인 매니저로
살아남기' OST-계속]
[현주의 흐느끼는 소리]
(주령) 아유, 나의 중돈이 어디 갔지?
중돈아!
아, 저희 중돈이 보셨나요?
(여자3) 아니요
(남자4) 배우님, 저희는 잘 몰라요
(주령) 아, 네
죄송합니다
안녕히 가세요
나의 중돈이는 어디 간 거야?
나의 중돈이 못 보셨나요?
네?
제가 솔직히...
무섭습니다
[주령의 입 푸는 소리]
극복이요?
그렇죠
극복해야죠!
아유...
어?
[고양이 울음소리]
[주령의 놀란 소리]
[흥미진진한 음악]
(주령) 어?
야!
너 거기서 뭐 해?
[고양이 울음소리]
거기 위험해
빨리 내려와
어?
그렇지
[고양이 울음소리]
내려올 수 있었으면 진작에 내려왔겠지
왜 거기서 그렇게 울고 있겠냐고
야, 그래도
뛰어내려야 해
평생 거기 있을 수 없잖아!
[상욱의 한숨]
[잔잔한 음악]
(상욱) 제인 씨
제인 씨?
무슨 술을 이렇게까지 마셔요?
(제인) 어...
어떻게 여기를...
왜 이제 왔어요?
내가 얼마나 보고 싶었는데
내가 다 잘못했어요
다시는 나 두고
가지 마요
(상욱) 그럴게요
[잔잔한 음악-계속]
[익살스러운 음악]
[주령의 비명]
(주령) 사람 살려!
(중돈) 누나, 누나, 누나!
[중돈, 진혁의 놀란 숨소리]
(진혁) 어머, 어머
(주령) 중돈아
너 어디 갔다 온 거야, 씨!
누나, 여기 어떻게 올라갔어요?
몰라
술이 깨 보니까 여기야
(중돈) 아, 고소공포증도 있는 사람이
여기 왜 올라갔어요, 누나?
(영석) 고소공포? 그게 뭔 소리예요?
어유, 배, 배우님!
거기 어떻게 올라가신 거예요?
고소공포 얘기는 또 뭐야?
(중돈) 아니, 저 그게 아니라...
[주령의 비명]
- 누나
- (주령) 어!
그냥 떨어져요
- (주령) 뭐?
- (중돈) 그 손 놔요, 누나
박사님이 한 말 생각나요?
누나, 너무 잘하려고 하지 마요
누나 충분히 잘해 왔어요
그렇잖아요, 누나
손 놔요!
그냥 다 내려놔요, 누나!
[주령의 고통스러운 신음]
[사람들의 비명]
누나, 내가 여기 있을게요
잡을게요, 누나
누나, 나랑 같이해요, 네?
내가 꽉 잡을게요, 누나
내가 받을게요, 누나!
손 놔요, 누나
(주령) 알았어
내가 한번 해 볼게
(중돈) 할 수 있어요, 누나
[주령의 비명]
[주령의 놀란 숨소리]
[신비로운 음악]
(주령) 어?
[주령의 벅찬 숨소리]
(영석) 괜, 괜찮으세요?
(주령) 네
[사람들의 안도의 한숨]
어? 우리 중돈이는...
[중돈의 아파하는 신음]
[잔잔한 음악]
(중돈) 어, 누나
괜찮아요?
(주령) 아, 너...
누워 있었던 거야?
중돈아...
고마워, 중돈아
(중돈) 아, 누나
(주령) 고마워
[주령의 한숨]
(주령) 이제 좀 술이 깨는 것 같다
(중돈) 이게 효과가 좋아요, 누나
(주령) 그러게
고마워
[주령의 한숨]
중돈아
내가 말이야
[따듯한 음악]
20년 동안 잡고 있던 배우 생활
다 포기하려고 했을 때
오징어 게임 했잖아
그래, 이것만 하고 관두자
그런 생각으로 내가
진짜 죽자 살자 열심히 했어
(중돈) 알죠, 누나
옆에서 보는 나도 힘들 정도였으니까
오징어 게임이 잘되고 나서
사람들이 나 사랑해 주고 반겨 주고
그게 그렇게 감사하고 좋으면서도
두려웠었나 봐
다시 예전으로 돌아갈까 봐
에이, 말도 안 돼
왜 그런 생각을 해요?
누나, 이제 시작이에요, 네?
누나는 항상 다음이 기대되는 배우예요
(중돈) 그건 내가 알아요
그러니까
스스로 딱 믿고 가요, 네?
내가 진짜 잘할 수 있을까?
누나, 내가 여태까지 누나 봐 왔잖아요
(중돈) 아, 그리고
너무 잘하려고 하지 마세요
[중돈, 주령의 웃음]
(주령) 중돈아
나는
네가 내 매니저여서 정말 좋다
(중돈) 저도요
(주령) 고마워
진짜 고마워
(중돈) 아, 오늘 왜 이러시지?
[주령의 웃음]
아, 빨리 가요
(주령) 그럴까?
[주령의 놀란 숨소리]
맞다
나 PD님이 나 고소공포증 있는 거
다 들으셨잖아, 어떡하지?
그거는 제가 PD님한테
다시 한번 얘기해 볼게요
(영석) 더 재미있을 것 같은데요?
[밝은 음악]
잘하는 사람이 잘하는 거 보는 게
뭐가 그렇게 재미있겠어요?
못하는 거, 무서운 거
그거를 용기 내서
결국 해내는 게 감동이지
안 그래요?
(주령) 아, 역시 나 PD님
우리 하늘 한번 멋지게 날아 봐요
[경쾌한 음악]
(주령) 네?
하, 하늘을...
하늘을 왜 날아?
- (중돈) 저, PD님!
- (주령) 저, PD님!
(중돈) 하늘이요? 오, 오!
(주령) 엇, 영석이 형!
- (중돈) 나 PD!
- (주령) 같이 가요, 영석이 형!
하늘을 왜 날아?
[경쾌한 음악-계속]
SY픽처스랑 공동 제작하는 거
마 이사님께서 맡아서 해 보시면
어떻습니까?
잘하실 것 같은데
[흥미진진한 음악]
(해준) ♪ 교복을 벗고 ♪
(은수) 배신자, 변절자
(진혁) 팀장님들이랑 이사님도 오셨었다고
왜 우리한테만 그러는 건데?
(원재) 그러니까
- (중돈) 은수 씨
- (은수) 배신자
(중돈) 미, 미안해요
아휴, 얘는 또 얼마나 마신 거야, 진짜
[해준의 한숨]
(중돈) 어?
- 어제 잘 들어가셨죠?
- (해준) 어, 잘 들어갔지
- 재미있었지?
- (중돈) 네
나도 재미있었어
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
[제인의 한숨]
(해준) 어이, 숙!
이거 마시고 빨리 술 깨
아우, 죽겠다, 진짜
뭔 술을 물같이 마시냐, 어?
야, 너 양념 묻었어, 머리
(제인) 어?
여기는 어떻게...
뭔 개소리야, 이거 사 왔지
(제인) 왜 이제 왔어요?
내가 얼마나 보고 싶었는데
오셨네, 맛대가리 갔어, 아주
(해준) 으이구!
내가 다 잘못했어요
(제인) 다시는 나 두고 가지 마요
뭔 개소리야, 야, 야!
(해준) 야, 왜 이래!
[음악: '연예인 매니저로
살아남기' OST-계속]
[제인의 비명]
[늘어지는 효과음]
(해준) 아파라
[제인의 한숨]
(앵커) 드라마
레인보우 브리지에서 열연한
박춘배 배우가
골든영화제 드라마 부문
남우조연상에
노미네이트됐다는 소식입니다
30년 세월을 연기 열정으로 버텨 온
한 무명 배우의 소식 전해 드립니다
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
[현주의 벅찬 숨소리]
- (해준) 그날...
- (제인) 실수한 거야
그리고 나 사랑하는 사람 있어
(해준) 국세청? 키스는?
내가 먼저지? 누가 먼저인데?
(중돈) 오훈 감독이요?
둘이서요?
(훈) 여기는 외부인 출입 금지라서
(제인) 뺏기는 기분 들어?
(해준) 이 영화 헤니
무조건 하는 거로 하세요
아니면 저 계약 파기합니다
(제인) 어, 미안한데 시간이 안 돼
(해준) 천제숙!
(제인) 이거 진짜 헤니가 꼭 해야 해요
놓치면 안 돼
진짜, 진짜, 진짜!
(감독) 정말 죽여주게 어이가 없네요
(제인) 이 감독이
헤니랑 작업하기 싫대요
(태오) 무슨 방법 없을까?
(현주) 제가 도와드릴 수 있을 것 같아요
(다니엘) 아이 러브 유
(제인) 진짜 문제는 소현주야
(해준) 법적 책임 묻고
그냥 잘라 버리면 되죠